just uploaded I took a video
acaba de subir tomé un vídeo que se
titled belén esteban we had a drink
titula belén esteban nos tomamos algo
handsome I love it because when he makes
guapo me encanta porque él cuando hace
his videos he does
sus vídeos
n't directly title the videos and what he
no por el títulos a los vídeos
does is send
directamente lo que hace es le manda
messages to people through videos on
mensaje a la gente a través de vídeos a
youtube
youtube
for example roma gallardo be careful
por ejemplo roma gallardo ten cuidado
when you open instará how to hook up with
cuando abras instará como ligarse a
saville vida
saville vida
william temple we have something
william templo tomamos algo
how to deal get out in the baleares the uncle south
cómo lidiar sacar en baleares el tío sur
gives the review console yourself with me
da la review consuélate conmigo
the smoothie plans
los planes de batidos
oh michu what does he say accept the challenge today I
uy michu que dice acepta el desafío hoy
challenged myself a boxing match
me chuté reto un combate de boxeo
the work is your secret
la labor es de tus secreto
let's see how to hook up with belén esteban
vamos a ver cómo ligar con belén esteban
but you're not more beautiful she's not bad at
pero no estás más guapa no está mal para
all that she has beauty I
nada que tiene guapa
love it because he looks fit to
me encanta porque él se ve apto para
evaluate it like they do
valorarlo en plan
n't work
no sirven
then not only because she's a
luego no sólo porque es usuaria de la
TV user beautiful for
tele guapa
a while that's it I mean one night of
un rato ya está o sea una noche de
passion and tonight
pasión y esta noche
is just one night of passion he doesn't
es que solamente una noche de pasión no
want the other to get carried away and he
quiere que la otra se venga arriba y se
thinks this is something serious like that
cree que esto es algo serio en plan que
hooks you up and I don't want commitments
te engancha y no quiero compromisos
I do
yo sí
the rest that are not in four saying
el resto que no está en cuatro diciendo
the  2000 are will be able to see in this tight
el 2000 son podrá ver en este tirante
hold not because because I hold it
aguante no porque porque lo aguante
baba is going to enjoy it more than in your entire
baba va a disfrutar más que en toda tu
life
vida
the best you had is going to seem like a
el mejor que tuviste te va a parecer
joke to you as for the one who sees you it's me you
risa como para con el que te vea soy yo
see or Belén Esteban surely has
ya ven o la belén esteban seguramente
n't lived enough yet you won't
todavía no haya vivido lo suficiente no
have enough experiences in
tendrás suficiente experiencias en la
life everything will seem ridiculous when he
vida todo le parecerá el ridículo cuando
meets Domino
conozca dominó
a century what doesn't end on YouTube
un siglo lo que no acaba en youtube
jg because he lies the one who keeps your
jg porque miente el que te guarda el
secret knows very well 2006 that you
secreto muy bien sabe el 2006 que le
can tell him whatever you want that later he doesn't
puedes contar lo que sea que luego no
tell or anything you
cuenta ni nada
see
se ve
the perfect couple
la pareja perfecta
asked if I have photos I don't know if
preguntado por si tengo fotos no sé si
wait t hello I have photos with Vélez
espera t hola yo tengo fotos con vélez
the most I think I can't show it
lo más que creo que no lo puedo enseñar
because I think my daughter appears but for
porque creo que sale mi hija pero para
your moment let me confirm it
tu momento que lo confirme
[Music]
[Música]
if girls appear for you I'm going to put
si sale a niñas para te voy a ponerle
something in front of her to cover her
algo delante para taparla
and what do I put in front of her to pay for her I
y que le pongo delante para pagarle
study I study with Esteban okay
estudio estudio con la esteban vale
I'm with Esteban in good spirits we
estoy yo con la esteban de buen rollo
continue being happy
seguimos siendo felices
and there and Javi always talks to me the
y allá y javi siempre me hablan los
videos he assumes that I go to everything he
vídeos él da por hecho que yo voy a todo
knows and  he always talks to me every time he sees
sabe y siempre me habla cada vez que ve
a video of him he goes "there was a bird" and you're
un vídeo de él se pone había ave y estás
watching can you imagine the video is directed
viendo te imaginas el vídeo va dirigido
at Belén Esteban and he's supposed to be
a belén esteban y se supone que eso me
saying that to me without her even
lo está diciendo a mí sin que ya se
knowing it I had seen he tells me yes we're leaving
entere había visto me dice que sí
so now he's really put something
así que ahora sí que ha metido alguna
else in this video I think he's into it and
más a este vídeo yo creo que le va y
accepts the proposition but for sure he'll
acepta la proposición pero seguro seguro
turn off his image the stepfather of
apague su imagen el padrastro de la hija
Belén Esteban's daughter
de belén esteban
platonic I see it difficult but well I don't
platónico lo veo difícil pero bueno no
know
sé
risto mejide and also well if this
risto mejide y también bueno si esto se
could be linked to a young woman who since she can't
pudo ligar a una joven que como no me
force me to have seen it is called the
puede obligar a haber visto se llame
seduction technique
técnica de seductor
how to seduce Belén Esteban of
cómo seducir a belén esteban de
self-confidence in confidence and they say it
confianza en uno mismo en confianza y lo
well pay for water so that he taught you what
bien pagá agua para que te enseñó lo que
a man is than to be a woman
es un hombre que de ser una mujer
but he thinks I'm a stalker this if he
pero piensa que soy un acosador esto si
wants if they don't tell me no we have a
quiere si no me dicen no nos toma una
drink as friends and that's it if I don't
copa como amigos y ya está
say no that's it
si no digo que no
finds everything
ya está encuentra todo
I'm a stalker
soy un acosador
and as I think as an actress ab friend
y como pienso como actriz ab amiga
acts well promised by the green has
actúa bien prometidas por el verde ha
had well the roles  persistent that
tenido pues los papeles persistentes que
declares you appeared in iron you appeared in thor
declara saliste en iron saliste en thor
in the torrent movie
en la película de torrente
well don't dress all prettier I mean put yourself out there
pues no te vistas todas más guapa o sea
and beat the [ __ ] out of you or what
date a valer y dan las hostias o qué
the hell the [ __ ] loves me I think she ca
diantres la [__] ama con yo creo que a
n't really do it is
mi verdad no la puede
perhaps vélez no one touches her
es acaso vélez no la toca nadie
in turn recounts the canaries be it from the east she
a su vez relata canarias sea por el este
is a goddess I mean a woman who takes
es una diosa o sea una mujer que se
care of herself a woman that more than
cuida a sí misma una mujer que más de
one would like to do the cape bone
uno ya le gustaría hacer la capa ósea
esteban
esteban
is a goddess
es una diosa
if so much love for the kid the only bad thing I think I think is
si tan amor al chaval lo único malo yo
really I think that yes
creo creo es realmente yo creo que sí
that in reality he is he is in love the
que en realidad está está enamorado lo
only bad thing about him is that he uploads a video
único malo que tiene que sube un vídeo
every week to a different one you know recently
cada semana a una diferente sabe hace
this
subió este
good native uploaded let's talk you and I what's
bueno nativo vamos hablas tú y yo qué te
wrong with you with my friend well
pasa con mi colega bien
we can friends of people like
nosotros podemos amigos de gente como
javier I'm always involved in all
javier siempre estoy yo metido en todos
the videos always puts me in I don't know my
los vídeos siempre me mete a mí no se
fault but he always puts me in
culpa tengo pero siempre me mete a mí
here I was fighting with a youtube
aquí me estaba peleando con una youtube
to see what's wrong with you with the plane let's
para ver qué te pasa con el avión vamos
talk you and I see if you sit here
hablar tú y yo ver si te sientas aquí
seven here all my you don't understand
siete aquí toda mi tú no lo entiendes
why because he has to do it  you talk
por qué porque tiene que hacerlo hablas
to them talked to them many times
con ellos hablado muchas veces con ellos
and I adore you family let's leave him
y a mí te adoro familia dejémosle que
with an older brother and good native
con un hermanito mayor y bueno nativo
part of me beautiful
parte de mi guapa
I am single
estoy soltero
and I am here where pato wants to take advantage
y estoy aquí en el que pato quiere
the bastard for everyone I want to take advantage fall
aprovechar el cabrón para todos quiero
in love with me but first we have we
enamórate de mí pero primero tenemos
must be calm you can this one
debemos tener calma te puedes a este le
is telling her that she can fall in love with
está diciendo que se puede enamorar de
him but first a date back little by
él pero primero una cita atrás poquito a
little fall in love but first we are going to
poco enamórate pero primero vamos a
have the date my wife I like women
tener la cita mi mujer me gusta la mujer
from the fields tough strong like you who
de campos rudas fuertes como tú que
know about life did not throw her
saben de la vida no se la tiró
this god the date with me I am 21
este dios la cita conmigo yo tengo 21
years old you have beautiful women it seems that you are a few
años tienes guapas medio que tengas unos
years older I love it because he is
años más me encanta porque él está
talking to her during the whole video
conversando durante todo el vídeo con
I am so old you how old are you
ella yo tengo tantos años tú cuántos
know why you are take care of
tienes sabes porque tú estás cuida de
this one is very strong this video and I
esta está está bien fuerte este vídeo y
say well you are day I was gym is
digo pues estás día estaba gimnasio es
from the land of god beautiful where is
de la tierra de dios guapa dónde está
everything you all my life of them a phrase
todo tú toda mi vida de ellos una frase
of dogma a phrase of a don juan beautiful
del dogma una frase de un donjuán guapa
my life and next week it's been a
mi vida y la semana que viene
while and I thank my uncle
hace tiempo y me da gracias a mi tío
whenever I love him I love him it's
siempre que me encanta me encanta es
endearing because he talks to me  in the
entrañable porque él me habla en el
video to me as if they weren't
vídeo a mí como si ellos no lo estuviera
listening the video for her but then
escuchando el vídeo para ella pero luego
he talks to me as if I wasn't as if
él me habla a mí como si yo no como si
she wasn't listening to him as if she wasn't there
ella no lo escuchara como si ella no
thanks for knowing me you know
había gracias por conocerme lo sabe
native I'm going to tell you the thing that I'm going to
nativo voy a contar la cosa que voy a
tell you my friend told me well my
deciros me dijo mi amiga bueno mi
old friend the mother came here from wing
antigua amiga la madre vino acá de wing
hater to see what
hater a ver qué
this talk has many children on
esta charla tiene muchos hijos en
instagram and that now that's okay
instagram y que ahora eso está bien
because it's tremendous blame this
porque está tremenda culpa a esta
power I say to my uncle no well if you
potencia digo a mi tío no pues si no
couldn't get a date with anything okay I
pudiste conseguir una cita con nada vale
understand nothing I like it I understand
lo entiendo nada me gusta la entiendo
but hart
pero hart
now we'll talk about that too because
ahora hablaremos de eso también porque
there is also there there I failed like
ahí también hay ahí hay falle como
cupid the brother with this I think I
cupido el brother con esto yo creo que
could stay with two books I think with this one
podría quedar con dos libros yo creo con
yes yes yes yes yes already with this one with nothing I
esta sí sí sí sí sí ya con ésta con nada
couldn't but well with this one I think
no pude pero bueno con esta yo creo que
if he doesn't tell her like saying damn with
si no se lo dice como diciendo [__] con
this sign I mean look look at
este signo
her
o sea mira mira la
but if he starts talking to me as if
pero si se pone a hablar conmigo como si
nobody was listen to this part games
nadie lo fuera escucha esta parte juegos
ages to stop beira brother like this with
edades a dejar de beira brother así con
this language by natives that I'm
esta lengua por de nativos que estoy
single let's have the date and complement
soltero tengamos la cita y complementen
milestone from top to bottom that you are
hito de arriba para abajo que estás que
eating if  you want because he had like I
come si quieres porque tuvo como yo
can do whatever you want because it
puedo hacer lo que te dé la gana por me
seems like a good deal to me I don't know I don't know what you guys
parece un buen trato no sé no sé ustedes
think it seems like a good deal to me
qué pensáis a mí me parece un buen
everything that is being
se encuentra todo lo que está
proposed that seriously just by seeing you
proponiendo que en serio sólo con verte
my animal instincts are there and I have to
están mis instintos animales y los tengo
repress them because
reprimir por qué
you are a goddess in person goddess
tú eres una diosa en persona diosa
well Javi let's see if I stay with
bueno javi que a ver si quedo con
natives and you brought well Javi I walk
nativos y tu brought bueno javi camino
with natives because I am
con nativos porque yo
careful these women don't stop doing it
cuidadito que no paran de estas mujeres
for you I am in charge of what is
lo haga por ti estoy mando lo que se
known put on an amulet let's have a milk
sabe ponte un amuleto haya un milk
there are people
hay gente
but what do you think before well when he
pero qué crees que antes bueno cuando
made this video I told him let's see Sunday he
hizo este vídeo yo le dije a ver doming
invited me to his live and one and I went and I
me invitó a su directo y uno y yo fui y
said let's see Sunday
le dije a ver domingo
this was until night I don't know if I don't know
esto fue hasta la noche no sé si no sé
if it is proposed I told him Sunday I
si está propuesto le dije domingo yo
think that the way he invited me to his live
creo que la forma me invitó a su directo
because I told him I think the most
porque le dije yo creo que la forma más
appropriate way to conquer her is that
adecuada de conquistarla es que hoy
today you make a video of her playing a
mismo le hagas un vídeo tocando un
musical instrument and giving her a
instrumento musical y regalándole una
flower and he took it and said I don't have a
flor y él cogió y me dijo no tengo
guitar I have nothing I have a drum I
guitarra me tengo nada tengo un tambo yo
well can play the drum and he said and
bueno puede tocar el tambor y me dijo y
what a flower as I gave it to him  a flower I told her
qué flor como le regaló una flor le dije
for a flower it is said well for bonus
yo por una flor se dice bueno por bono
in a way I do not give her a pot from your
de una forma no le doy una maceta de tu
mother or something no a pot draws it
madre o algo no una maceta dibuja la
and I wake up the next morning and I
y me levanto a la mañana siguiente y me
find this video
encuentro con este vídeo
with the natives that would have to be one
con la nativos que tendría que ser una
thing and he is talking to my friend Javi he will
cosa y está hablando con mi amigo javi
see him and he has given me advice on how to flirt
le verá y me ha dado consejos para ligar
tea because this is a very rich guy because
té porque este es un tío muy rico porque
until many months he had many
hasta que muchos meses tuvo muchas
women before being with the woman and until
mujeres antes estar con la mujer y hasta
now and well he has a wife and children
ahora y bueno tiene mujer e hijos
studied so to get to your
estudios sobre así que para llegar a tu
heart I am going to play the drum a little
corazón te voy a tocar un poco el tambor
never let's go beautiful tomato to coffee with me
jamás vamos guapa tomate al café conmigo
now to have fun come to my city and
ya para divertirnos venga a mi ciudad y
for something the pse businesswoman like you
para algo el pse empresaria como tú
said in your videos so you native
dijese en tus vídeos así que tú nativo
wait here daughter Danielle and Beira semi
espera aquí hija danielle y beira semi
matchmaker thanks throw he is giving
casamentero gracias tira el están dando
today I am live while I do this
hoy estoy en directo mientras hago esto
and I also have a flower for
y también tengo una flor para
and others that following my advice is
y otros que siguiendo mi consejo va
linked
ligada
I believe that following my advice
yo creo que siguiendo mi consejo se va a
a flower will be validated like you Javi gave to
validar una flor como tú javi dio
be the best man at my wedding the best man at my
ser padrino de mi boda el padrino de
wedding because I am going to get married someday I
boda porque yo me voy a casar algún día
don't know probably they went to you it only
no sé probablemente fueron a ti solo
means that  xavi
quiere decir que xavi
thanks to my godfather that there is charisma and
gracias a mi padrino que hay carisma y
I want you to prepare me for upper secondary school and I
quiero que me prepares medio superior y
think you love each other walesa then in her
creo que os queréis walesa después en su
uterus and the favorite on fire because
útero y al favorito en llamas porque
this is also offered but nothing
esto también se ofrece pero nada
ferrer because we also have to call
ferrer porque hay que llamar también a
pau ferrer the boys have not prevented
pau ferrer los chicos no ha impedido
singles base on the street okay so do
solteros base en la calle vale así que
n't forget I'm going to see if I get married well I don't
no olvidéis voy a ver si me caso bueno
know but natives that it costs you a bit
no sé pero nativos que te cuesta un poco
for type it's a hype well I say it's
para tipo es un bombo bueno yo digo es
a I don't like them either when saying that and
un tampoco me gustan al decir eso y
well beautiful and I have a flower and musician
bueno guapa y tengo una flor y músico
practice you know I have the way that
practice sabes tengo la forma que
always says but I'm missing a flower
siempre dice pero me falta una flor
I have the fame that I always want careful
tengo la fama que siempre deseo cuidado
well they are calling me beautiful I
bueno me están llamando por guapa te
leave you but call me it will stay
dejo pero llámame va a quedar
look beautiful I had is something else than
mira guapa tenía es otra cosa que la
music that with flowers I will not flirt you
música que con flores no voy a ligar ti
so I want you to reach a
así que quiero que lo para llegar a una
woman the most important thing is the great sun
mujer lo más importante es el gran sol
although better to reach your heart more
aunque mejor para llegar tu corazón más
books than a poem
libros que un poema
your miner dazzles me your eyes of
tu minera me encandila tus ojos de
passion they call me when they see you on the
pasión me llaman cuando te ve en la
beach my heart burns and when you have
playa me arde el corazón y cuando has
seen on the beach doming me  I love it
visto en la playa doming me encanta
because he wrote a poem your gaze
porque él ha escrito un poema tu mirada
dazzles me your shoulders I delighted
me encandila tus hombros me deleité
when I see you on the beach but when the
cuando te veo en la playa pero cuando la
view of the beach bastard that
vista de la playa cabrón esa canción
animal song has inside not
animal tiene dentro
even all the women in the world would make me
ni todas las mujeres del mundo me harían
ignore that inner beauty that you
oblidar esa belleza interior que tú
have and that outside because you are not
tienes y la de fuera porque tú no eres
a woman you are the goddess and the direct
una mujer tú eres la diosa y el directo
condolences he plays the drum
pésame te toca el tambor
I give you flowers I love it because first to start by saying that well it's not going to win her over by playing music or flowers but then he said in the hub and he told me that he finished the poem I decide that I have the drum and I have a flower in the clearings this would be good
flor en los claros esto estaría bien
domino twice a week you
dominó dos veces de la semana se lo
do it to a goat and that literally every week
haces a una cabra y que cada semana
is sometimes one because a
literalmente es a veces una porque una
week before look
semana antes mira
[Music]
[Música]
at this one
a este
when the video has done
ya cuando el vídeo ha hecho
okay
vale
I think that this one let's
yo creo que este
see the one of loves admit it you
a ver a la la de amores admitirlo la
're in love with me nothing at all it's not that
estás enamorada de mí nada de nada no es
we have in district 6
que tenemos en el distrito 6
well I know that the one
pues sé que la da
makes art videos and other things like they are
hace vídeos de arte y otras cosas como
born in case you are my daughter you like
nacen en caso de ser hija mía te gusta
in Sanxenxo it  do you please android
en sanxenxo lo haces por favor androide
you really like goddess for my friends
realmente te gusta diosa por amigas mías
what do you do dedicated to art but it's that you
que haces dedicados al arte pero esque
're taking advantage of up to 20 photos of
estás aprovechado de hasta 20 fotos
yourself provoking in peace jon lasa because let's
tuyas provocando en paz jon lasa porque
see why I come back it's clear to be saved
a ver porque vuelvo es clara ser salvé
sweet girl and this guilt is now the
niña dulce y esta culpa es ahora la más
strongest a [ __ ] of luck a woman
fuerte una cabrona de suerte una mujer
without feeling is ruthless to
sin sentimiento es una despiadada de
wait
esperar
[Music]
[Música]
well I don't understand how the dowry has been able to
pues no entiendo como la dote ha podido
reject
rechazar
anything admit what you what you like is
nada admite lo que tú lo que te gusta es
art to blatter law but my daughter I
el arte a blatter abogacía pero hija mía
wish you you get very fat this video
te deseo te pilla muy gordo este vídeo
is now it gives me it gives it like that many times
es ahora me da le da así muchas veces
be it but my daughter do you really like
sea pero hija mía de verdad te gusta
this or odd and you can do anything and I put you
esto o impares y puedes nada y te pongo
at one hundred per hour
al cien por hora
that it stays I put with if get into the
que se quede pongo con si meterse a la
ncaa what's below
ncaa lo de abajo
rip my balls out if you have there what it
arráncame mis pelotas si tienes ahí lo
takes
que tener
because at the age that you put time
porque en la edad que te pongas tiempo
in a girl
en una nena
what's going on
qué pasa
[Music]
[Música]
and well I don't know I
y bueno pues yo no lo sé
think so I think he will receive you
yo creo que sí yo creo que te recibirá
with open arms and now kids
con los brazos abiertos y ahora chavales
here you have it one  star
aquí lo tenéis una estrella